为了与王牌中的最强6人组飞六胞的其中一人
也就是百兽海贼团的佩吉万战斗
香吉华丽变身
于是香吉与佩吉万以花之都为舞台展开了激斗
与此同时 在大蛇城...
这还真是个...让人头疼的艺伎啊
那么来解释一下吧
大蛇御庭番众 队长
福禄寿
不过只有一次机会
穷途末路
极具威胁的大蛇御庭番众
「和之国」近海
遭遇的情况不妙啊
King那家伙竟然会直接攻过来
没错 真是没想到
拜他所赐 我们和妈妈都走散了
佩罗斯大哥 接下来该怎么办
那么该如何是好呢
终于找到你了 草帽小子
大妈
我来了
Life or Dead?
看来是想死啊
没错 没错
就是这首曲子
不必拘礼
不知为何 当小紫姐弹奏这首曲子的时候
总是会戴上那个面具呢
那么你只有一次机会回答我
你是何人 又有何企图
如果老实交代 就给你个痛快瞬间让你解脱
否则等待你的将会是严刑拷打
我的名字是...
丑三小子
来这里是为了调查花之都的金钱流向
原来如此
也就是说在寻找下一个富豪目标吧
是个聪明的回答
不过我也知道你在说谎了
休想逃
这等身手看来并不是普通的艺伎啊
为了隐藏身份 假称自己是丑三小子
并企图将罪过嫁祸于他人 简直卑鄙无耻
没错 丑三小子的话刚在都城内现身过
我再问你一遍
你是何人 到底有何企图
看来你对拷问是求之不得啊
既然如此...
动手吧
九里 「九里海滩」
阿玉 来堂堂正正一决胜负吧
正合俺意 乔巴卫门
忍术 「木叶之术」
忍术
「闪电形移动之术」
通往妖艳女忍者的道路还真是艰辛呢
总算是全都躲过了
两位辛苦了
但是俺很担心路飞大哥呢
都说了路飞肯定没事的 不必担心
但的确也未收到雷藏的消息
着实让人担心啊
俺听师父也说过从来没有人能从兔丼的牢狱中逃脱
都说了肯定没事的
现在我们能做的只有继续努力修行
忍术 「爬树之术」
如果在下足够强大 定会立即动身前往营救
那是什么呢
什么
消失了?
跑哪儿去了
幸好用的是分身 否则就危险了
这里是阿罗宾
阿娜美 小忍 骨头吉
对不起 我被敌人发现了
罗宾你暴露了吗
那可不妙啊
阿罗宾小姐竟然会被发现
目前城池中有忍者
人数至少有11人
有11个人吗
应该是福禄寿
福禄寿是忍者部队的队长
他所率领的大蛇御庭番众可都是强者啊
肯定是他们在追捕阿罗宾
我们可要保护好她啊 阿娜美
罗宾 你现在在哪里呢
这不是艺伎小姐嘛
是
你在这里干什么呢
请振作一点
我喝多了
要去趟厕所...
把东西排掉后还要继续喝呢
她挂断了
看来只能我们去找她了
布鲁克 你听到了吗
要找到罗宾保护好她啊
是 我明白了
我好不容易才换了个收集粮食以外的工作
我好恨啊
那家伙是忍者吗
还是妖怪呢
忍术也好 妖术也罢
真身应该就在附近
都给我听好了
大蛇大人正在享受宴会
绝不能因为区区一只老鼠引起骚动
是
那么回去继续喝吧
您喝太多啦
快活 太快活啦
新来的阿罗宾
你跑哪儿去了啊
快到这边来
是
叶隐于林 消而不觉
现在逃跑是不可能了
而且还有任务尚未完成
对不起 我来晚了 殿下
这边
你怎么了 乔巴卫门
什么东西
那是人吗
此人好巨大啊
虽然体格不及巨人
和...和凯多比哪个更大只呢
是位女性...吧
难道是...
美人儿 不必拘礼哦
请享用 殿下
好酒
你酌的酒是最美味的
谢谢大人赏光
话说回来...
怎么了
这宴会真是热闹呢
能被传唤参加如此盛会 真是小女的荣幸
老夫也很高兴呢
有你这样的美人儿能来...
真想和你一起多喝几杯啊
如此美言 即便是玩笑小女也感到非常开心了
不不 老夫可没有开玩笑
老夫是认真的
那可真是...太让小女高兴了
话说殿下...
我听说火焰祭典之日 将在鬼之岛举行盛大的宴会呢
没错
届时和之国的官吏以及百兽海贼团将齐聚一堂庆贺呢
有如此规模吗
殿下好厉害 果然名不虚传
这可是一年一度的庆典
必须要隆重操办才行啊
那个宴会 小女也好想参加啊
所以届时还请传唤我哦
好的 没问题
交给老夫吧
此话当真? 我太高兴了
你这个美人儿啊
阿罗宾小姐 你在哪儿啊
阿罗宾小姐
只能偷偷慢慢找了
虽然只剩一把骨头
在这里吗
还是在这里呢
糟了
什么人
站住
在那里干什么
跑哪儿去了
被你们看到啦
可...可...可疑之徒
是妖怪啊
是错觉吗
如此珍宝要送往鬼之岛吗
没错
想多听些关于火焰祭典的事情吗 阿罗宾
当然 我想与殿下更接近一些
那么你也来争取一下老夫的正妻之位吧
小紫
殿下真是坏心眼
不要吃醋嘛 小紫
我的小心肝儿 乖乖
大蛇大人真是的 难道不知道小紫的真面目吗
即便知晓
有那等美貌 任何罪过均可赦免啊
我的美人儿啊
你怎么了 阿罗...阿罗宾
没什么
请享用 殿下
小紫酌的酒真是美味到沁入骨髓啊
小紫太夫 真是太美了
虽然很羡慕大蛇大人
但我可真是害怕那女人真实的一面啊
放心吧 她不会迷恋你的
对吧
虽说是从你的青楼中出来的女人
不过亏你能镇得住她啊 狂死郎老大
不要把妓女说成好像和走狗那种货色一样
女人如花
你若不化身一汪清泉
女人又怎能优雅地绽放呢
听到这话 我还真是甘拜下风啊
不过我可是听说了
为了收拾区区一个卖荞麦面的
您竟然调动了飞六胞啊
还是依旧不留情面啊
像在下这些江湖中人
即便是下三滥的货色 对饮几杯就是结拜兄弟
如果自家小弟受到欺负狼狈归来
换做是你们会坐视不管吗
老大如此仗义着实令人敬佩
所言极是 狂死郎
对待敌人 就是要用压倒性的力量将其击垮
并让对方毫无还手之力啊
即便那是...
亡灵也一样啊
他念叨起亡灵了 看来又开始了
大蛇大人那个关于赤鞘九男的话题
竟然会恐惧早在20年前就已消亡的光月御田的家臣
实在太可笑了
难道是...
是大...
大妈海贼团 船长
"大妈" 夏洛特·玲玲
你怎么了
小声点
不要出声 会吵醒她的
赶紧逃
等她醒了就完蛋了
不 也不行
就算逃...如果她就是来追杀我们的话...
你在说什么呢
乔巴卫门莫非认识此人吗
何止是认识 这家伙可是...
此人就是那个大妈...
声音太大啦
大妈是谁啊
之后我会慢慢解释的
现...现在我就来了结她
没错 要把她当成凯多
她和凯多是一个级别的
太...太...太晚啦
总之快逃吧
这是...这是...哪儿呢
我又是...谁呢
被少女阿都子所嘲笑 大蛇倍感屈辱而大发雷霆
宴会瞬间化为了地狱
失去理智的大蛇进而变身为可以破坏一切的恐怖姿态
而为了拯救少女的性命
挡在如此模样的大蛇面前的人竟然是...
次回ONEPIECE
剑拔弩张!
愤怒的巨蟒 将军大蛇
海贼王!我当定了!